NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Her gün saat iki buçukta
Tral lal la
Keditorlar hoplayıp zıplar havaya
Vanilya hamur işi reyonunda
Şallarını takarlar
Şapkalarıyla
Minimini minikler ve kedimsi kediler
Ufalanmış çörekler sütle iyi gider
Atkı için yarışırız
Sihir ve ipekten yapılma
Çay Saati Jonathan fincanda yaşar
Biz çok uzuvluyuz
Sizi selamlarız
Sadece güzel yüzlü
Sentorları severiz
Tüyleri yumuşacık
Kedi kalbi gibi
En hoş renkler
Camgöbeği ve uçuk yeşil
Keditor en çok ne içer?
Meyve suyu.
Her gün yaptığımız şeyi kim kazanır?
Bezelye kabuğu, endamını görelim!
Güzel mi güzel
Kimsede yüksek topuklu…
-Öbürü de gelsin mi?
-Hayır ama hayır!
Sert olacak demiştim.
Ayakkabıdan nefret ederler.
Neden bana öyle bakıyorsunuz?
Beni yargıladığınızı buradan hissediyorum.
Sorun yok. Sadece… Biz yargılamıyoruz.
Biz… Bigudi mi onlar?
Her neyse, burası Keditor Vadisi.
Şaman çok antika biridir.
Anahtar parçasını çalıp gidelim buradan.
Hadi.
Hayır. Hapisten yeni çıktık.
Kimse bir şey çalmıyor.
Hiç kimse.
Canımı yakıyorsun.
Zulius'un burada bir geçmişi var gibi.
Ama şamanı tanıması iyi.
Değil mi Durpleton?
Boş ver. Dinlemiyorsun bile.
Ne?
Önemli değil. Kimse beni dinlemiyor.
Sentorların Dünyası'nda
Televizyon anteni yamuktu.
Araç telefonlarından
neden nefret ettiğimi hatırladım.
Peki.
Hoşça kal. Kedileri sevmem.
Evet, bunu taşımalıyız.
Zulius, şamanı nerede bulacağız?
Orada dediklerini duymadın mı?
Her gün iki buçukta…
Tral lal la
Defolun, kediler! Defol gidin!
Dünyanın tüm parıltısı sizde
ama ruhunuz yok.
Tamam, sakin ol.
Artık bornoz mu giyiyorsun, yoksa…
"Artık bornoz mu giyiyorsun?"
Evet, bornoz bu!
Şaman nerede?
Çay Saati Johnny mi?
Çay Saati Johnny'nin
En İyisi Ol Yarışması'ndan mı?
Her gün yarışma olur
ve şaman Çay Saati Johnny
kazananı seçer. Hak etmese de.
Ne kadar sıkı çalışmış olsan da.
Kazanan, kuşağı alır.
Kuşak, partiye giderken
ve çapraz şekilde takılır.
Bunu her gün yaparlar mı?
Evet.
Bunu her gün yaparız.
Eskiden Kedi Vadisi'nde felaket yoktu
Ama Büyük Savaş
Ölüm ve felaket getirdi
İyileşmenin yolunu bulmalıydık
Acıları coşkuyla kapatmalıydık
Her keditorun farklı bir sertliği var
Farklı şekilde ifade ederler
Podyumda poz verip
Kedi numaraları döktürür
Ve bunu her gün yaparız
Kuşağı kazanacağımdan eminim
Johnny, iplik yumağı dövüşümü görünce
Hayır, kuşağı ben alacağım
Johnny yeteneğimi duyunca
Piyano çalışıyorum
Sesi böyle gelir
Çaldığımda
Kuşağı kim alacak?
Sadece Johnny söyleyebilir
-Bu, Dayvin
-Selam
-Eğitmenim
Bana ellerimi
Kullanmayı öğretecek
Herkesin kafasına peruk takarım
İğrenç ama ekmek parası
Şarkı söylemeye geldim
-Ben Kale
-Ben Shar
Pırıltı Kedileriyiz
-Bir sürü şapkam var
-Bir sürü şapkası var
-Hepsini getirdim
-Hepsini getirdi
-Hepsini takıyorum
-Şapkalarını takıyor
-Tüm şapkalarımı takıyorum
-Hepsini
-50 tane var
-Kaç tane?
-50 şapka
-Ne çokmuş
Kuşağı kim alacak?
Sadece Johnny söyleyebilir
Ve biz bunu her gün yapıyoruz
Tebrikler!
Bakın! Bir poster buldum.
Bunu her gün yapıyorlarmış.
Durpleton, evet.
Bu konuda bir şarkı söylediler.
Oradaydınız!
Yavaş yavaş sinirleri mi bozuluyor bunun?
Bekleyin. Durun.
Anahtar parçam!
Keditor kaderi budur, değil mi?
Eve dönüş biletim böyle saçma,
anlamsız, lazerli bir
güzellik yarışmasının bir parçası olamaz!
Çok anlamsız, evet. Yani kim…
Bak At! Bu senin anahtar parçan!
Zulius, şaman nerede?
Bu saçmalığa ayıracak vaktim yok.
Evet, merhaba.
Şaman aslında
şu zevksiz zigguratın tepesinde.
Ama Çay Saati Johnny
kuşağı öylesine vermez.
Almak için kazanmalısın.
Ne oldu öyle?
Tüm moleküllerim alev aldı.
At, zamanı durdurup
dedikodu taşıma yeteneğim
olduğunu bilmiyor.
Yan etkileri mi?
Bazen etraftaki vücutlar
yandıklarını hisseder.
Ben buna Dedikodu Ateşi diyorum.
Henüz tamamlanmadı. İsim değişebilir.
Kes şunu! Çok acıyor.
-Şaman nerede?
-Tamam! Söyleyecektim.
Yardımcı olabilirim
çünkü çok yönlü olmak istiyorum.
Kuşak yukarıda.
Ama Johnny izin… At!
Seni uyardım!
Gerekli bir basamak sayısı.
Anahtar parçam!
Evet.
Merhaba.
Tanrım.
Çok tatlısın.
Zulius'un seni neden sevmediği belli.
Kıskanıyor.
Değil mi?
Tatlı şey seni.
Evet, öyle.
Anahtar parçasını almalıyım
ve senin saçma sapan yarışmana
katılmıyorum.
Bu yüzden bunu senden alıyorum.
Ama sen tatlıydın!
Bunun uçuş olduğunu düşünme sakın
çünkü değildi.
Uçamayan at.
Tatlılık silahı mı?
Hayır, yapmadı.
İyi bir fikir olduğuna emin misin?
Şimdi buraya bak!
Peki Johnny. Ben…
-Kuşağı öyle alamazsın.
-Biliyorum!
Yani birinin kuşağı
kazanması mı gerek?
Çok hazırlıksızım ama biri…
İyi günler ayak takımı.
Teşekkürler.
Teşekkürler. Evet, tek yönetim kampı bu
Muhteşemdib.
Muhteşemdib!
Vay canına!
Alkış için bekle.
Kimse etkilenmedi.
Bak sen. Kimler gel…
Kimler gelmiş.
Kale. Shar. Muhteşemdib.
Zulius.
-Kale.
-Shar.
Durpleton!
Bu da ne?
Sorun ne? Siz nereden tanışıyorsunuz?
Peki.
Kim? O mu?
Onu tanımıyorum
Kuşağı görmek isterse
Zevk duyarım
Bakarsın, dokunamazsın
Anladın sen
Şampiyon, korur kuşağı
Önemsiz ellere düşmekten
Bir karışıklık olmalı
Beni tanımıyorsun
Görmek istesem
Göstermeni isterim
Veya kuşağı kazanırım
İkinci olursun
Yarışmada birinci olduğumda
Lanet olsun Muhteşemdib.
Seni tanıyor gibi davranıyor.
Tanımıyorum
Tanımıyorum onu
-Tanışmıyoruz
-Öyle davranıyorsunuz
Hayır, yemin ederim
Ama ispat gereksiz
Kedi Vadisi'ne hiç gitmedim
Yazları güzelmiş
Kuşağı almaya geldim
Muhtemelen kötü oldu
Sizin için. Değil mi?
Tanımıyorum, onu tanımıyorum
Pardon, sanırım yanlış duydum.
Kuşağı kazanmak için
Bunu yapamazsın
Gördüğün gibi bu yarışma
Gençler için
Senin gibiler yarışamaz
Çünkü yaşlısın
Yaşlı mı dedi?
Biliyor musunuz? Bence tanışıyorlar.
Yaşım yüzünden diskalifiye mi oldum?
Tamam. Yaş sınırı nedir?
Yaş ne olursa olsun, en iyisi bu.
Geçen sefer olanların
tekrarlanmasını istemeyiz.
Parıltı Kedilerimi çalışının mı?
Selam Kale. Shar.
Zulius.
Durpleton?
Sadece kazananları izlerler.
Kale! Shar!
Durpleton!
Zulius çok yaşlıysa…
Zulius çok ne?
Zulius diskalifiye olduysa
biriniz…
Tamam. Ben yaparım.
-Ne?
Hoşuma gitmese de Binici'ye
dönmek için gerekeni yapmalıyım.
Gel. Yapacak çok işimiz var.
Muhteşemdib stadyum turumu sabote etti.
Pırıltı Kedileri'ni altımdan çaldı!
Kale ve Shar'ı ben yarattım!
Böyle mi karşılık veriyorlar? Biri uyuzdu.
Hangisi, söylemem. Kale.
Zulius, onu geride bırak.
Nasıl kazanacağımı anlat.
Evet. Kazanmak zorundasın!
Biliyorum! Anahtarın parçasını
öyle alacağım.
Evet, kızım!
Ben Muhteşemdib'den intikam almalıyım.
Sen de Binici'den.
Hayır! İntikam için değil.
Demek arkadaşsınız.
İntikam olayı nedir peki?
Ezikler, dinleyin.
-Bu, Muhteşemdib. Senden iyi.
-Teşekkürler Pırıltı Kedilerim.
Tamam. İlk tur için
sahneye çıkma vakti.
Ne yapmam gerektiğini söyle, lütfen.
Kazanabileceğini düşünmen ne hoş.
Çay Saati Johnny'nin
En İyisi Yarışması'na hoş geldiniz.
Rakiplerimiz de hoş geldi.
Zork Presto. Madam Jöle. Bimbam.
-Kale. Shar.
-Muhteşemdib.
Peki… bu kim?
Atın biri sanırım.
Tanımıyorum.
Atımızı bilmem ama ben çok gerginim.
At, kazanmaktan çok
buharlaşıp gidecek gibi.
At'ı buharlaştırabilir miyiz?
Çünkü süper olur.
Herkes dinlesin!
Yüksek sesle tezahürat yaparsak kazanır!
Tezahürat geldi!
İki, dört, altı, dokuz,
At'ın omurgası kusursuz!
Bastır At!
-Başaracaksın!
-Evet, At!
Bu ne? Ne yapmam gerekiyor?
Sen inmeden yarışma başlamaz.
Aşağı kay.
Böyle mi?
Her gün yapsak da tarif etmek gerekiyor.
Rakiplerimiz puan için
büyük zorluklarla yarışacak.
Kazanan benimle yarışacak.
-Muhteşemdib.
-Kuşak. Bu bebek için.
Bebek.
Tamam. İlk olarak
En İyi Kedi Yalamalık Saç.
Dur. Ne?
KEDİ YALAMALIK SAÇ
Evet.
Çöp Kutusu Engelli Parkur.
Ne çok kaka!
O ne?
Ne… Yapma!
Lazer İşaretçiyi Umursama.
Yapabilir misin?
Tamam. Yaparım. Hiçbir şey anlamadım.
Ara.
-Selam Splendib.
-Selam Pırıltı Kedilerim.
Çılgın yarışmacılar
yetenek bölümüne hazırlanırken
hakemimiz Çay Saati Johnny'ye dönelim.
Ne dersin?
Anlaştık. Johnny, bunun bebeklerin
emekleyişini izlemekten farksız
olduğunu söylüyor.
Kendi sözleri.
-Bu işte çok kötüsün.
-Hep aynı anda mı konuşursunuz?
Evet.
-Evet.
-Ay ışığına doğru ilerleyin!
Nazikçe söyleyeyim.
Buranın en kötüsüsün
ve sevdiğin her şeyi kaybetmek üzeresin.
Saçmalama!
Şahlanan bir keditor değilim ben.
Savaşçıyım!
Şimdi de hepinizin beklediği an geldi.
Kazanan her şeyi alır.
Yarışmanın En Çarpıcı Bölümü!
-Duydun. En iyisi olmalısın.
-Neyin en iyisi?
LÜTFEN ATLARI TOKATLAMAYIN.
En iyisi değil. En iyi ol.
O ne demek ki?
BİR ATLA SORUN YAŞARSANIZ
ÖNCE ATA FISILDAYIN.
En iyi hâlin ol.
O kim bilmiyorum artık. Baksana bana!
SORUN ATLAR DEĞİL. SİZSİNİZ.
Kes şunu!
AFERİN ONA.
Hayır! Sen bana bak. Hızlanmalısın.
Tarzın ve Pırıltı Kedilerin yok.
Hikayem ortaya koyulmuş olsa da
bu bir sorun!
Motivasyon konuşması mı bu?
O yedek dansçıyı çalan kaplan
bir daha kazanamayacak!
Gerçekten yapana kadar numara yapacaksın!
Bu topukluları da giy.
Sen her şeyi hallediyorsun.
Çok kıskanıyorum. Seni seviyorum.
Olamaz.
Bunlarla nasıl yürüyorlar?
Gösteri zamanı! Hadi!
Madam Jöle.
Tam bir kedi posteri pozu, değil mi?
-En kötüyü en sona saklamışız.
-Yapabilirim.
Kazanalım.
Kim o?
Bu kız çok süslü
Şarkı söylüyor, dans ediyor
-Büyüsü çok ilham verici
-Evet ama kim o?
Bu kız yanıyor
Topuklular yükseliyor
Yalancı gibi katlan
Sen o kuşağı verene kadar
Numara yapacağım
Bana hanginiz çelme taktı serseriler?
-Pırıltı Kedileri, değil mi?
-Hayır.
Evet.
-Suçlu yüzlerinizde görüyorum.
-Bir şey anlamadık.
-Aslında haklısınız.
-Biliyoruz.
Bu işe uygun değilim.
-Ters köşe!
-İşe yaramıyor.
İşe yaramıyor
Hayır!
Üzgünüm Zulius. Ama dediğin gibi,
şu anda beceremiyorum.
Kim o?
Güçlü biri
Ama korkularını içinde saklıyor
Kim o?
Eve dönene kadar durmayacak
O bir savaşçı
Karanlığın gözlerine baktı
Kusurları var
Ama öğreniyor
Tuhaf biri
Ama değecek birinin hasretini çekiyor
Zor bir iş
Amma o, buna değer
Johnny
Sana göre olmayabilirim
Ama bu vadide
Benim gibi kedi yok
İşte karşınızdayım
Sorduğunuz zaman
Kim o diye
Başardım!
-Kapak olsun!
-Asıl sana kapak olsun!
Vücudun, her yerin!
Hiç hoşuna gitmeyecek.
Ne gitmeyecek?
Şuna bak. Kazaya benziyor.
-Hayır! Bu da ne?
-Boş ver. Yapabileceğin bir şey yok.
Çok geniş!
Çok oynak.
-Tam buraya özgü!
Hayır! Sonunda oldu.
Tamamen dönüştüm!
Hayır! Dur! Buna sevinme!
Bu hiç iyi değil!
-Neşelenecek bir şey değil!
-At! Meyve suyu getiren!
Bir şey getirmedim ben.
Tamam. Herkes sakin olsun.
Unutmayın, karar Johnny'ye ait ve…
Tamam, bir şey geliyor.
Sanırım…
Evet…
Hadi. Ona ver.
Kazandı! Ver kuşağı!
Olur.
Emin misin?
Kessenize sesinizi.
Meğer mercimeklerin
çiğ yenmemesi gerekiyormuş.
Ters köşe!
-Rahat Doug?
-Durpleton?
Görünüşe göre geç gelen bir yarışmacı var.
Ne yapıyorsun?
Ne oldu Johnny?
Hiç bu kadar en iyisini görmedin mi?
Geldim.
Miyav gibi miyav, tıslama gibi tıslama
Görmedik böyle bir gaz çıkarma!
Bu sihrin eşi benzeri yok.
Kazanan kesinlikle bu gazlı köstebektor.
Üzgünüm.
Bununla bunu nasıl yener?
Sakın rahatlama Doug.
Yarın geri alacağım.
Kesinlikle hayır!
Evet!
Kararım kesin!
Ne diyorsam onu yap, öğrencim!
Aferin kızım.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Onur duydum.
Hayır. Git şimdi.
Fincanda şaman! Hadi!
Sevimliliğin tam tersisin!
Tamam At,
anahtar parçasını al.
Ama gittiğin yerde
Hiçbir Yer Kralı olacak.
O kim? Niye hep bu ismi duyuyorum?
Sessiz olun
Saklanın, ufaklıklar
Acele edin
Issızlığın ortasına
Şarkı söyleme ve gülme bitecek
Hiçbir Yer Kralı'na neşe getireceksiniz
Gözlerinizden çıkan ışığı gördüğünde
Alt yazı çevirmeni: Özgür Salman